[Music]
[Música]
Well, uh, Belén Raw is back.  What
Bueno, eh, ha vuelto Belén Raw. ¿Qué
time is it?  9:30.  We're doing
hora tenemos? Las 9:30. Vamos de
great.  We're doing great because
madre. Vamos de madre porque ha
Belén Raw is back.  I have to tell you about
vuelto Belén Raw. Tengo que comentaros e
the return of Belén Raw and I have to
la la vuelta de Belén Raw y ya me tengo
get into a few things
que meter en unas cuantas de cosillas
that I have to catch up on because
que me tengo que poner al día porque
Peppa and her son are so shameless
vaya poca vergüenza de la Peppa y del
, eh?  What a shame.  Belenro
hijo, ¿eh? Vaya poca vergüenza. Belenro
is back.  He joins Tel5, joining
ha vuelto. Se incorpora a Tel5 entrando
the team of tardear
en el equipo de colaboradores de tardear
de tardear collaborators.  Okay.  E, what
de tardear. Vale. E, ¿qué es lo que ha
happened?  Well, as soon as she came back, she
pasado? Pues que tal y como ha vuelto le
hit her with a Saska, well, a Saska, a
ha pegado un Saska, bueno, un Saska, una
dig, well, she made her a bad
pulla, bueno, la ha dejado de mala
friend, right?  To Terelu.  Honestly, I
amiga, ¿no? A a Terelu. Sinceramente, me
was really surprised by this little dig
ha sorprendido mucho esta pullita, la
.  Honestly, it seemed
verdad. Sinceramente, me ha parecido
pretty crazy to me, didn't it?  I mean, because
pues muy loco, ¿no? O sea, porque
we're talking about a very
estamos hablando de un tema muy
delicate, very serious subject, a relationship that's spanned many years
delicado, muy serio, muchos años de
, right?  So, I'm not going to
relación, ¿no? Entonces, no os voy a
deny that I was surprised by what she
negar que me ha me ha sorprendido esto
said about Terelu, whose name is
que ha contado de Terelu, que se llama
Qué ilusión Belén Rodríguez.  But what a
Qué ilusión Belén Rodríguez. Pero qué
joy.  Hey, by the way, I'm
alegría. Oye, que por cierto, me alegro
really glad, aren't I?, that you've overcome this
mucho, ¿no?, de que haya superado eh el
cancer that you had, and I understand that
cáncer este que tenía y entiendo que ya
when you were fully discharged, I haven't
cuando se ha dado el alta del todo, no
heard the explanations, okay?
he escuchado las explicaciones, ¿vale?
Uh, I don't know if they've clarified it here,
Eh, no sé si por aquí lo han aclarado,
but I understand that when she's signed
pero entiendo que cuando se ha dado de
up and goes on TV with Poro it's
alta y se ir con poro a la tele es
because she's already hot, right?  What a fuss.
porque ya está flama, ¿no? Qué alboroto.
Because Belén Rodríguez today, and we haven't told you this
Porque Belén Rodríguez hoy, y esto no os
, debuts not as a
lo habíamos contado, debuta no como
guest, but today she debuts as a
invitada, hoy se estrena como
collaborator on tardear.  Come on, there
colaboradora en tardear. Venga, pues ahí
we have it.  Well there we have it.   It's
la tenemos. Pues ahí la tenemos.
also that I'm really excited to
Es que además me hace muchísima ilusión
be in the afternoon with Fran Blanco, who
estar en en tardear con Fran Blanco, que
I've known all my life, we've
le conozco toda la vida, que hemos
worked together a lot, we've
trabajado muchísimo, que hacemos unos
worked a lot with Fran
hombre ha trabajado mucho con Fran
Blanco on Big Brother and those
Blanco en su en en Gran Hermano y esos
debates.  God, wonderful, and with Vero,
debates. Dios maravillosos y con Vero,
we've also worked since we
que hemos trabajado también desde que
were little girls. I was younger
éramos unas niñas, yo era más pequeña
than her, but I also have
que ella, pero es que además tengo
so many things to tell.  Belénro is
tantas cosas que contar. Belénro es más
younger than the presenter.  The many
joven que la presentadora. Os tantas de
survivors.  We'll get to that in a moment, shall we
supervivientes. A eso iremos enseguida,
?  To survivors.  The first thing
¿eh? A supervivientes. Lo primero que
we are going to comment on.  I know that you are a
vamos a comentar. Yo que sé que eres una
woman who doesn't mince her words.
mujer que no tienes pelos en la lengua.
Look, yesterday at the party you slipped some things about
Ojo, ayer en fiesta deslizaste cosas de
the Campos sisters from Terelu and
las hermanas Campos de Terelu y de
Carmen about this period of illness.   He
Carmen sobre este periodo de enfermedad.
slipped into the party the day before.  That
Deslizó ya en fiesta el día antes. Que
Carmen had been calling you and had been keeping an
Carmen te había estado llamando y había
eye on you.  Terelu, not
estado pendiente de ti. Terelu, no
so much.  What happened?  Well, I swiped.
tanto. ¿Qué ha pasado? Bueno, deslicé.
It's that I told the truth.  He asked me
Es que conté la verdad. me preguntó
why the subject also came up because look,
porque además salió el tema porque mira
this dress I'm wearing is by Carmen
este vestido que llevo es de Carmen
Borrego.
Borrego.
And then, speaking of clothes, she said that
Y entonces hablando de la ropa dice que
Carmen told me that she was smaller
Carmen me había que tiene menos talla
than me, that she had left me a lot of clothes
que yo, que me había dejado mucha ropa
until I gained weight.  Then Emma
hasta que cogiera yo peso. Entonces Emma
assumed that I had also
dio por hecho que también me había
reconciled with Terelu.  Then
reconciliado con con Terelu. Entonces me
my dear Ema asked me, I answered her
preguntó mi querida Ema, yo le contesté
the truth, because I am a Jehovah's Witness
la verdad, porque yo soy testigada de
with the headline of what
Jehová con el titular de qué ha
happened the truth is that Terelu called me
pasado la verdad es que Terelu me llamó
at the beginning, she offered to accompany me to
al principio, se ofreció acompañarme a
the doctors, all super sympathetic.  I
los médicos, a todos superciñosa. Yo le
called her to give her the
llamé para darle el resultado de la
biopsy results and never heard from her again.
biopsia y nunca más se supo de ella.
This is the truth, so I can't
Esta es la verdad, entonces yo no puedo
tell anything else.  I called to give her the
contar otra cosa. Llame para darle el
biopsy results and never
resultado a la biopsia y nunca más se
heard from her again.  Hey, but why were they
supo de ella. Oye, pero ¿por qué eran
like very good friends or was it a role in
como muy amigas o fue un papel para
front of her?  I mean, it was like the
delante de la? O sea, era como la
nonsense on TV, right?  Hey, no, this
tontería de la tele, ¿no? Oye, no, esta
is the truth, I can't tell
es la verdad, yo no puedo contar otra
anything else.  Well, then we'll
cosa. Bueno, luego te vamos te vamos a
ask you more questions.  We're going to
preguntar más cosas. Te vamos a
ask you more things, but now and Carmen
preguntar más cosas, pero ahora y Carmen
and Carmen has behaved phenomenally
y Carmen se ha portado fenomenal
with me.  We have rekindled our friendship, we
conmigo. Hemos retomado la amistad, nos
talk 80 times a day, he leaves me clothes,
hablamos 80 veces al día, me deja ropa,
makes me food and then we go
me hace comida y me hace luego vamos a
talk.  Damn, they've never talked about
hablar. nunca han hablado de con
the sister.  Hey, your sister doesn't call me
la hermana. Oye, tu hermana no me llama
and she hasn't told me anything.  How has
y no me ha dicho nada. ¿Cómo ha ido todo
this whole process gone, your recovery, etc.?   We're going to
este proceso, tu recuperación, etcétera?
go to Survivors, but we're
Ya vamos a ir a Supervivientes, pero te
going to make the entry for you,
vamos a hacer la entrada que tú te jo,
so go ahead.  She didn't call me at first,
pues váyatela. No me llamó al principio,
she offered to take me to the doctors
se ofreció a llevarme a los médicos
very kindly.  I called him to give him the
super cariñosa. Le llamé para darle el
biopsy results and never
resultado de la biopsia y nunca más se
heard anything more.  [ __ ].
supo.
[Music]
[Música]